Tale Of The Nine Tailed
Episodio 7
¿Gwanghwamun?
¿Estamos en el periodo de la Dinastía Joseon?
Sea cuando sea, encontraremos
a Hong-joo primero.
Geez, en serio.
¿Qué dem...?
¡Moo-yeong, no!
¡No respires!
¿Qué es esto? ¡Hey!
-¡Hey, Moo-yeong!
-¡No puedo desatar las cuerdas!
Oh, cielos...
¡No, no, no! Señoritas, no.
Hablemos, ¿eh?
¡Hablemos! ¡Vamos!
¡Hey, Moo-yeong!
No estamos muertos.
¿Qué es esto?
Es sangre falsa.
Es un desperdicio tirar un cuchillo
caro que se ha desafilado.
Allá vamos.
Sólo empuja y tira unas cuantas veces con
este versátil afilador de cuchillos.
¡Vaya!
¡Es como una espada nueva!
AFILADOR DE ESPADAS MÁGICO
El diseño ergonómico garantiza
un agarre seguro
-sin deslizamientos
-¡Y corta! ¡Vale!
Cambio para la siguiente escena.
¡Rápido!
EN APOYO A LA NOVIA
DEL TIGRE JANGSAN
Levantémonos.
¡Reanudaremos en diez!
Dame eso.
¿"La Novia del Tigre Jangsan"?
Es una serie de televisión. Ni siquiera es
el período de la Dinastía Joseon.
¿Así que este es el
mundo que él creó?
Primero,
salgamos de este maldito set.
¿Esto es una serie de TV o
un maldito comercial?
¡El guión es una mierda,
y ni siquiera está completo!
-Necesitamos un balde extra de sangre.
-Consígueme jarabe de maíz y pigmento.
Mira los detalles.
Parece un set real.
¿Pero cómo es posible?
No importa lo poderoso que sea un demonio,
no puede atravesar el tiempo.
-¿Dónde demonios podría estar Hong-joo?
-Dios. Maldita sea.
-Hey, ¿la protagonista femenina llega tarde otra vez?
-Acaba de llegar, señor.
Las estrellas se creen
que lo son todo, ¿eh?
Maldición. ¿Cómo la encontramos?
Vamos a mirar por allí.
Bienvenida, señora.
-¡Hong-joo!
-Estoy tan contenta de que estés a salvo.
¿Qué es esto?
¿Quienes son ellos?
Estos son los hombres
número cuatro y cinco.
¿Desde cuándo los actores
secundarios me hablan?
Disculpe, señora.
Son nuevos. Lo siento.
-Quítalos.
-No, Hong-joo. Eso no es...
-¡Hey!
- Por favor, muévete.
Lo siento mucho, señora...
-Es Hong-joo, ¿verdad?
-¿Por qué no puede reconocernos?
¿Está hechizada por el Tigre Jangsan?
Esto no funcionará. Saquémosla.
¿Pero por qué ella es la protagonista, mientras que
yo soy un papel secundario menor?
¿Por qué eres la número cuatro cuando
yo soy el número cinco, eh?
-¿Eso importa ahora?
-¡Claro que importa!
Jangsan Tiger, ese idiota...
¡Listos, acción!
-¿Dónde estamos ahora?
-¿Por qué estamos aquí?
Hey, tu ropa... Sombrero... Geez,
¿qué es esto ahora?
¿Quién está ahí?
Hong-joo.
-Soy yo, Moo-yeong.
-Soy Moo-yeong.
-¿Moo-yeong?
-¿Por qué no puedes recordarme, tu amigo?
Tuve amnesia después
de caer en el lago.
Ahora lo he visto todo. Hey, olvida esta
mierda y ven con nosotros.
-No iré. No, no puedo.
-¿Por qué no?
Porque es mi único novio.
¡Contrólate, mocosa! Estás hechizada
por el Tigre Jangsan. Ven.
¡Corten! ¡Dejen de filmar!
-¡Cielos, en serio!
-¡Hey!
-¡Oh, Dios!
- ¿Qué es esto ahora?
¿De qué agencia eres, eh?
¡Cómo te atreves a golpear a una actriz!
Madre mía. ¿Dónde encontraste
a estos imbéciles?
-Lo siento, señora. Hagamos otra toma.
-¡Estoy tan molesta!
¿Quién lo dice?
Yo no iré. No, no puedo.
Porque él es mi único novio.
-¿Es esta la escena de antes?
-Así parece.
-Mierda... ¡Basta de esta mierda!
-¡Corten! ¡Toma tres!
-No iré. No, no puedo.
-Sheesh.
¡Corten! ¡Toma cuatro!
No voy a ir. No, no puedo.
Porque él es
mi único novio.
¡Esto me está volviendo loco!
¿Por qué estamos repitiendo líneas?
Hey, hay un guión.
-Porque él es mi único novio.
-Claro.
El Tigre Jangsan es más fuerte y
más hermoso que nosotros.
-Pero estamos aquí para salvarte."
-¿Qué pasa con el guión? En serio.
Sólo léelo.
"Moo-yeong, ¿no deberíamos irnos,
por la felicidad de Hong-joo?
Paréntesis abierto.
Habla llorando. Cierra paréntesis.
-Hong-joo, tú perteneces aquí."
-Eso no es...
Puede que hayan
sido mis amigos,
pero eres un falso y un villano.
¿Crees que soy un farsante?
Hay dos de ustedes.
Y el adicto al opio en Manchuria
es el verdadero.
Hay dos de ustedes.
Y el adicto al opio en
Manchuria es el verdadero.
HAY DOS DE USTEDES...
¿Qué? ¿Cómo es que esta
línea está en el guión?
Ese bastardo sabe más de nosotros
de lo que imaginábamos.
Esto se siente mal.
Saquémosla.
El dolor de enviarlos--
Debería consolarme con
este makgeolli.
DIOS DE LA MONTAÑA MAKGEOLLI HECHO
DE 100% ARROZ DOMESTICO
El método de maduración-fermentación
a largo plazo y baja temperatura
preserva la levadura fresca.
Además, ¡sin eructos ni resaca!
-¡Y cortado!
- ¡Bien! Genial.
-¡Gran trabajo, señora!
-¡Dios, es tan pesado! Muévanse.
Buen trabajo, señora.
-¡Apúrate!
-Tengo hambre. ¡Fuera de mi camino!
¿Qué hacemos?
Hong-joo está en tal estado. Además, no podemos
salir de aquí por nuestra cuenta.
-Es mucho más fuerte de lo que pensaba.
-Hey, quememos todo el set.
-¿Estará bien?
-Por supuesto, es una ilusión de todos modos.
Enciéndelos.
-¿Qué estás haciendo?
-No puedo encender un fuego.
-Inténtalo.
-Dios.
¡Maldición! ¿Qué sucede?
-Rayos, truenos... Nada funciona.
- Nuestras habilidades no deben funcionar aquí.
Espera, aguanta.
El show se llama
La Novia del Tigre Jangsan.
Si Hong-joo es la novia...
él debe estar aquí también.
Atrapemos al idiota primero.
¿Qué hicieron Yeon y Moo-yeong?
¿Cómo se atreven a meterse
imprudentemente en un lugar así?
-¿Qué clase de lugar es?
-Mira.
Estos son los Vivos,
y estos son los Muertos.
El Camino de los Condenados
se encuentra entre los dos.
Parece la realidad a primera vista,
¡pero es un patio de recreo para demonios de
miles de años de antigüedad!
¡Es un lugar en el que ni nosotros,
ni los dioses, entramos descuidadamente!
Además de eso,
es el Tigre Jangsan.
¿Y quién es exactamente este tipo?
Un imitador.
Érase una vez,
vivía un tigre en Jangsan,
que tenía un don
para imitar a otros.
Al principio, imitaba el sonido de las bestias.
Luego, el sonido de los humanos.
Y finalmente,
comenzó a imitar a los dioses.
-Por dios, quieres decir...
- Codiciaba el lugar de un dios de la montaña.
-¿Quería convertirse en un dios de la montaña?
- No sólo imita voces.
Puede imitar todo lo que uno ve,
oye o dice.
Incluyendo los recuerdos.
¿Cómo piensa regresar Yeon?
Tiene un hilo de seda atado a él,
y el Señor Lee Rang tiene la madeja.
¿El camino permanece abierto?
-¡Imbéciles!
-¿Por qué? ¿Qué pasa?
Intentará cruzar
desde ese mundo.
¡Lee Rang está en peligro!
¿Qué?
Hola? Hola?
-¿Koo Shin-ju?
-¡Señor Lee Rang! ¡Ya viene!
-¿De qué estás hablando?
-No hay tiempo. Escúchame con atención.
Pon tu sangre en el hilo.
¡Date prisa!
Bien. Lo hice.
Así que todo está preparado,
¿eh?
¿Preparado para qué?
Para que yo entre
en ese mundo.
¡Él no es Shin-ju!
-¿No contesta?
-La línea está ocupada. Iré a ver.
Ve a decirle que haga lo que haga,
no debe manchar de sangre el hilo.
-¡Es como una invitación para ellos!
-Sí, señor.
Si suelta el hilo,
-el camino de regreso desaparecerá.
-Lord Lee Rang no lo soltará. Nunca.
No puedo creer que
sea el Tigre Jangsan.
-¿Es una coincidencia que se encontraran con él?
-Estoy seguro de que fue Moo-yeong.
Necesita a Jangsan Tiger
para arreglar su cuerpo.
Mientras ignora su profundo resentimiento
hacia los dioses de la montaña...
Cariño,
¿qué debemos hacer con los niños?
No tienen más remedio que
averiguarlo por sí mismos.
Para traer a Hong-joo de
vuelta de ese mundo,
eventualmente,
tendrán que salvarse unos a otros.
-Tomaré uno.
-Sí.
Discúlpenme.
Entonces, me preguntaba.
¿Quién escribió este guión?
El director lo escribió él mismo.
-¿El director?
-Sí.
-El director, señor.
-¿Si?
-Bueno, ¿eres Jangsan Tiger?
-¿De qué estás hablando, idiota?
Si no lo sabes, entonces vamos a
darnos una paliza primero.
¿Qué, idiota?
Te ganaste esto.
¿Quién te dijo que escribieras
esta basura? ¿Eh?
-Señor, sólo hice lo que me dijeron.
-¿Quién te dijo que lo hicieras?
Fue...
¿Quién fue?
-¿Quién demonios es Jangsan Tiger?
-¿Jangsan Tiger?
¡Hey, hey!
Rang, ¿estás ahí?
¿Lee Yeon?
-No. Tú no eres Lee Yeon, ¿verdad?
-¡Soy yo!
Súbanme. ¡Rápido! Moo-yeong
ha sido atacado.
-Prueba que eres él.
-¡Dije que te compraré naengmyeon!
No tengo mucho tiempo.
¡Date prisa!
¿Donde estas?
Jugar con la comida
trae mala fortuna.
Es para mi querida.
Vaya. Los niños de hoy en día dicen cualquier
cosa delante de una viuda, ¿eh?
¿Qué clase de persona
era tu marido?
Dicen que los sentimientos de un hombre cambian
como los colores del arco iris tteok,
pero su amor por mí
nunca cambió.
Entonces, ¿qué pasó?
Caí en las artimañas
de un demonio.
Él me quería tanto,
pero no pude protegerlo.
Yeo-hee.
No lo pierdas como yo.
Sí, señora.
-Este debe ser un rodaje caro.
-Sí.
Eres tú, ¿eh?
-¿Perdón?
-Jangsan Tiger.
Sea lo que sea, no soy yo.
En estos géneros, la primera persona que
conoces es el sospechoso.
Además, los bollos de arroz
que estás comiendo...
Eso es lo que Hong-joo estaba comiendo
durante el juego de la esquina.
Uno de los empleados de
allí me lo dio antes.
Mentiroso.
No estoy mintiendo.
¡No es mentira!
¿Hong-joo?
¿Qué demonios eres tú?
Desde los tiempos antiguos,
me llamaban imitador.
Puedo convertirme en
cualquier cosa.
Bastardo.
¡Cómo te atreves!
Juguemos un poco más.
Este es el mundo que has creado.
-Eso es...
- Robé algunos de tus recuerdos.
Mueres en la era Joseon, pero despiertas
en un futuro desconocido.
Sin amigos ni familia a tu lado.
¿Se llamaba televisión?
Empezaste a imitar a la gente en ella.
-Fingir llanto y risa.
-Cierra la boca.
-Eres como yo. El mismo monstruo.
-¡No!
-No. No soy nada como tú...
- Tú fuiste quien me llamó.
Esta mujer...
- ...morirá por tu culpa.
- ¡No!
Ahora, nadie quedará a tu lado.
Vagarás en la oscuridad para siempre.
Como cuando te
convertiste en piedra.
No tortures a mi amigo
con esa cara.
Bueno, mírate...
¿Qué?
¿El duduri no funciona contigo?
No sabes mucho de tu amigo, ¿eh?
No nos insultes.
Eres un mero imitador demasiado asustado para
mostrar tu cara, así que no te atrevas.
Todavía arrogante como siempre, Lee Yeon.
Dios de la montaña de Baekdudaegan.
En algún momento, quise ser tú.
Nunca podrías ni en un millón de años.
Sólo eres un payaso.
¡Moo-yeong!
Te doy una hora a
partir de ahora.
Trata de salvar a esta mujer,
si puedes.
Ustedes no son dioses
en este mundo.
Yo lo soy.
¿Qué es esto?
BOUTIQUE EDEN
El escenario ha cambiado
a Gyeongseong.
Queda una hora. Debemos encontrar
a Hong-joo a tiempo.
¿Cómo encontraste a ese bastardo?
Los bollos de arroz que Hong-joo
estaba comiendo.
¿Dijo algo más?
Puede espiar nuestros recuerdos.
¿Así que este escenario se hizo
robando mis recuerdos?
Ya que tú y Hong-joo no
han estado en el futuro.
Pero Moo-yeong...
¿Por qué mi duduri no funcionó
con el Tigre Jangsan?
No estoy seguro.
¿Ya que no era el
cuerpo principal?
¿Son la banda del
Dios de la Montaña?
Sí, tienes razón.
Pero, ¿quiénes son ustedes?
Dije ¿quiénes son ustedes?
Soy Kim Du-han.
-Kim Du-han de Jongno.
-Sr. Ahn Jae-mo--
No puede ser.
¡Dios, estoy perdiendo la cabeza!
-Atrápenlos.
-¿De la nada?
Oh, cielos.
¿Por qué están girando?
Tienes unas habilidades pésimas.
¿Qué está diciendo?
Prácticamente he ganado esta pelea.
Ya estaba leyendo tus movimientos.
Adelante.
Mierda.
¿Por qué es tan bueno?
¿Girando otra vez?
¡Sigue girando!
Me pregunto si sus dientes están intactos
después de recibir una paliza así.
Deja de preocuparte por tus dientes.
¡Tienes el seguro dental de Gyeongseong!
COSTOS DE PROCEDIMIENTOS DENTALES
¡NO SE PREOCUPE!
PARA IMPLANTES,
CORONAS LLAME AL 0001-2570
No sólo tratamiento protésico, sino también
implantes, puentes y dentaduras postizas.
Seguro dental Gyeongseong
para procedimientos costosos.
Gastos de cancelación anticipada:
menos que la prima del seguro, si no hay.
¿Dónde diablos estás? ¡Sal!
-Jefe, por favor sálveme...
-¿Quién está ahí?
¿Eres tú, Subjefe?
Sí, señor. Soy yo.
Por favor, corte este hilo.
Me está ahogando el cuello...
No puedo respirar...
Qué gracioso.
Tu altura no coincide.
Por favor... ¡Corta esto!
¡Bastardo!
-¡Rang, suelta el hilo!
-¡Cállate!
¡Debes soltarlo para vivir!
El Señor Lee Yeon
te está usando.
¡Contrólate! ¡Sólo te usará,
sólo para abandonarte de nuevo!
-¡Sólo corta el hilo de seda!
-¡Sólo detente!
Por qué...
¿Por qué no puedo
dejar esto?
¿Eres esa cosa?
¿La cosa que nace entre mi
padre y un humano?
¿Eres un zorro también?
Si vives como un humano o como
un zorro, es tu elección.
Pero recuerda esto, chico:
No hay salvación para aquellos que
no se salvan a sí mismos.
¡Espérame!
Espérame, hermano mío.
Hace siglos...
la mano que sostuvo la mía, que fue
abandonada por una madre humana,
era molestamente cálida...
Por eso esto...
se sentía como...
el último vínculo que
tenía con Lee Yeon.
No te dejaré ir...
Inténtalo todo lo que quieras.
¡Nunca, nunca te dejaré ir!
YEON TALK - LEE YEON
"ASPIRANTE A PRESENTADORA DE
TALK SHOW" CHEON MOO-YEONG
DESAFÍO AL REY DEL CONCURSO
El escenario ha cambiado de nuevo.
Esta vez es un concurso.
Está jugando con nosotros,
cambiando entre canales de TV.
Las reglas son simples.
Ganemos o perdamos,
hacemos lo que debemos para
pasar al siguiente nivel.
¿Bailarás a su son otra vez?
Todo lo que tenemos que hacer es salvar
a Hong-joo. No tienes otras ideas, ¿no?
Intentémoslo.
Genial.
¿Quién será esta vez?
Encantado de conocerte.
Sí, hola, hola.
Hola. Es un placer conocerlos.
¿Hola?
¿Ho-yeong?
-¿Estás aquí para resolver el concurso?
-Moo-yeong, ese no es tu hermano.
Por qué ese pequeño enfermo...
Voy a matarlo.
¿Vas a renunciar al concurso?
¿Cuando tu novia se está muriendo
en este mismo momento?
¡Cheon Moo-yeong, no!
-No caigas en su provocación.
-¿Cómo te atreves?
¡Cómo te atreves!
Sentémonos, ¿de acuerdo?
No tenemos mucho tiempo.
El programa de hoy es un especial
de "mejores amigos".
Te preguntaré una cosa
antes de empezar.
Ustedes dos eran mejores amigos,
¿verdad?
Si es así, ¿por qué mataste a
su hermano mayor?
Dios, ¿es una pregunta
demasiado delicada?
Porque juramos protegernos el uno al otro,
pasara lo que pasara.
Era la única forma
de protegerte ese día.
Vaya. ¿Estás de acuerdo
con sus palabras?
Ho-yeong.
Algo va mal.
Esto no está bien.
¡No lo mates, por favor!
¡No!
No...
¿Estás de acuerdo con las
palabras de tu amigo?
No estoy de acuerdo.
¿Por qué? ¿Pero tu hermano
intentó matarte?
Idiotas.
¿Qué les hace pensar que pueden
hablar de mi hermano?
-¡Basta!
-¡Todo esto es culpa tuya!
Te pedí que le dieras
una oportunidad.
Que debía tener
una buena razón.
Pero no me creíste.
Es esto.
-Esto es lo que quiere de nosotros.
-¿Qué?
¡Estoy hablando de este
estúpido programa!
Pretendía que lucháramos
entre nosotros.
Moo-yeong, tiene miedo de
los dioses de la montaña.
Vamos, lo dudo.
No te metas en esto.
Oye. Me estás observando, ¿no?
Somos tu complejo de inferioridad.
Somos los dioses de la montaña en los que
nunca podrías convertirte.
Y la parca está aquí por tu cuello.
Ten listo tu testamento.
CAMBIAR CANAL
Te mataré.
-¡Jefe, córtame este hilo de seda!
-Tú eres el que será asesinado.
-Lástima que no tendrás tu naengmyeon.
-¡Cállate!
-¡Jefe!
-¡Cállense todos!
¿Estás adentro?
Soy yo, Yeo-hee.
Mentira. ¿Crees que puedes
engañarme otra vez?
Hice bocadillos nocturnos para ti.
Bocadillos o lo que sea,
¡piérdete!
Pasa.
Te estoy esperando.
No vengas.
¡Esa voz no soy yo!
-Te dije que entraras.
-¡No entres!
¡Te mataré si lo haces!
Voy a entrar, ¿de acuerdo?
No te necesito,
¡así que por favor vete!
¿Estás bien?
Te dije que no entraras.
Lo prometí, ¿recuerdas?
Prometí que te protegería.
Estoy innecesariamente en
deuda contigo otra vez...
Esta vez,
págame de una vez.
¿Cómo?
Este es el asunto.
Pensé que el tigre de Jangsan
había echado un vistazo
en mi cabeza para hacer este
programa de TV.
Pero...
Me gustan las comedias románticas,
así que ni siquiera
vi el legendario programa de TV,
Período Rústico.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Puedo confiar en ti?
Si no puedes, córtame.
-¿Morirás una muerte sin sentido aquí?
-A cambio, salva a Hong-joo a toda costa.
Mi vida no importa nada.
¿Qué querías comprobar?
Si eres el Moo-yeong
que conozco.
¿Entonces?
¿Tienes una respuesta?
Sí.
Diste tu vida para
salvar a Hong-joo.
Igual que el Moo-yeong
que conozco.
Sea lo que sea para ti,
no tengo intención de renunciar
a ninguno de los dos.
Hubo un momento...
en el que quise escuchar esas
palabras de ti antes.
Aquí también hay bocadillos de arroz.
-¿No es esto demasiado Hansel y Gretel?
-¿Y si Hong-joo los dejó?
Bien, vamos entonces.
A quién le importa si una
bruja aparece ahora.
Cuando la boda termine,
serás mi novia para siempre.
Realizaremos la ceremonia hapgeun que
significa la unión de los novios.
CEREMONIA HAPGEUN - RITUAL DE INTERCAMBIO
DE COPAS PARA UNIFICAR A UNA PAREJA.
Bébelo.
Si bebes esto, podrás vivir en
tus buenos recuerdos...
para siempre.
Hong-joo.
Hong-joo, estás a salvo.
-¿No estás herida?
-Oye... ¡No, aléjate!
Despierta, Hong-joo.
Sus ojos están en blanco.
Hicimos nuestros votos
matrimoniales, ya ves.
¿Así que fuiste tú?
Ella pertenece a este
mundo ahora.
Ahora es la novia de Tigre Jangsan.
¡Mentira!
Vaya.
Si deseas matarme,
tendrás que golpearla primero.
O puedes vivir tu vida en este
maldito mundo para siempre.
Me voy a casa.
Prometí comer naengmyeon
con mi hermano.
Moo-yeong, saca tu espada.
Tal como dijo, debemos
derribarla para llegar a él.
No puedo hacerlo.
Tenemos que hacerlo.
Somos los únicos que podemos.
Vámonos de aquí con ella.
Te doy mi palabra.
Yo, Lee Yeon, prometo protegerlos a ambos
con esta espada, pase lo que pase.
-Sólo confía en mí.
-Idiota.
Nos protegemos mutuamente.
Yo, Hong-joo, ensuciaré esta espada
con la sangre de cientos y miles...
para proteger a Yeon
y Moo-yeong.
Bien, deseo protegerlos a ambos
sin matar a nadie ni nada.
Juremos
protegernos el uno al otro
sin importar nada.
Hey, deja de atormentarlo.
No puedo hacerlo.
No podría cortarte
para salvar mi vida.
Volví por ti.
Estoy vivo gracias a ti,
Hong-joo.
Muere.
Detén esto, Hong-joo.
Por favor, para.
Detén esto.
Y ven con nosotros.
Dios, qué patético.
¿Todavía creen que esas cosas
van a llegar a ella?
Acaba con ellos
para siempre.
¿Moriré aquí?
¿En un lugar asqueroso
como este?
¿A manos de un mejor amiga?
No tengo miedo de morir
por tu mano.
Incluso si muero...
debes seguir viviendo,
Hong-joo.
Debes sobrevivir para volver...
a donde perteneces.
Esta es la prueba de que
los tres somos uno.
A diferencia de Moo-yeong.
No pretendo morir por ti.
Regresa,
Ryu Hong-joo.
Vuelve con nosotros.
Cielos, ¿qué demonios
están haciendo?
Vayamos juntos...
Como siempre lo hemos hecho.
Los tres juntos.
No hagas llorar a Hong-joo.
¡No hagan llorar a Hong-joo!
¡Chicos, levantense!
No la hagan llorar...
¡No hagan llorar a Hong-joo!
¡Paren!
¡Muérdeme en su lugar!
¡Moo-yeong!
Hong-joo, despierta.
Ven con nosotros,
¿de acuerdo?
Mátalos.
¡Mátalos a los dos!
¡Así es!
Hong-joo...
¿Cómo?
¿Cómo pudiste?
¿Te atreviste a jugar conmigo
como una marioneta?
Maldita sea, perra loca.
No la insultes.
Nunca perdemos cuando
estamos los tres juntos.
- Todavía te hacen daño en mi nombre.
- Tu seguridad es lo único que importa.
Es todo lo que necesito.
No tenemos tiempo.
Démonos prisa.
Espera, espera.
¿Donde estoy? Perdí la memoria, mientras
jugaba al juego de la esquina.
-¡Sr. Cheon!
-Hablaremos después de dejar este lugar.
-Vámonos.
-Vamos.
Cuidado, chicos.
¡Oh, Dios!
¡No tener autos o taxis me
está volviendo loco!
¡Oh, hey! ¡Taxi!
-Vamos a Myoyeongak.
-¿Qué?
-¡Myoyeongak!
-Myoyeongak.
¡Vamos a Myoyeongak!
-¡Vamos! ¡A Myoyeongak!
-¡Vamos!
Disculpe, ¿de dónde sacó
esos zapatos?
Un joven me los regaló.
¿Como un regalo?
Probablemente piensa en
ello como filantropía.
Piensa en esto como filantropía,
¿de acuerdo?
Oye, tú me conoces, ¿verdad?
-Vaya.
-¿Así que eres tú?
¡Hey! ¡Maldito seas!
-¡Ven aquí, imbécil!
-¡Aléjate!
¡Bastardo!
Pequeño ladrón. ¡Devuélveme mis
zapatos y mi anillo de bodas!
¡Son míos,
los robé limpiamente!
¡Pequeño bastardo, muere!
¡Esos músculos! ¡Jefe!
¿Por qué buscas a tu jefe ahora,
pervertido?
¿Dónde está la salida?
Por aquí.
Vamos.
-Entra.
-Rápido.
¿Moo-yeong?
¡Cheon Moo-yeong!
¡Moo-yeong!
¿Dónde está Lee Yeon?
La puerta está cerrada.
Lo dejaste ahí. ¿Por qué?
¿Por qué eres la única que ha vuelto?
¡Vinimos juntos!
Todos estábamos allí...
Cheon Moo-yeong.
Esto es obra suya.
Lo hizo a propósito.
No puede ser.
Así que fuiste tú.
Tú fuiste quien llamó al
Tigre Jangsan.
Necesitaba esto.
La esencia de un demonio de
más de miles de años.
Es como una medicina
para mi cuerpo.
Por fin.
Reclamo mi cuerpo al fin,
Lee Yeon.
Y tú eres la máscara rojiblanca.
Lo soy.
El que te lanzó a esta era,
y trató de matarte a ti y a tu
hermano innumerables veces.
-Eso fui yo.
-Esperaba otra cosa.
-Que fuera cualquiera menos tú.
-Perdí todo por tu culpa.
¡Mi familia, amigos, y mi montaña!
Incluido yo mismo.
Odio a aquellos que culpan a otros después
de vivir por más de mil años.
Lee Yeon, no puedes ir a casa.
Tampoco podrás ver
a la mujer que amas.
Cheon Moo-yeong.
Te mataré, si ese es tu deseo.
Tenías la mirada equivocada desde el principio.
Esperaba que hicieras algo como esto.
Rang.
Te dije que no confiaras en él.
Estoy bien, pero tú estás en peligro.
Sal de aquí.
Ponle un dedo encima y te mataré.
¿Qué daño puede hacer
un medio zorro?
Si quieres matarlo,
mátame a mí primero.
No le pongas un dedo
encima a mi hermanito.
Después de descuartizar a mi hermano,
sí que juegas a los hermanos, ¿eh?
Déjame contarte una
historia divertida.
Tú...
¿Por qué Moo-yeong
se fue sin matarme?
Era su oportunidad de oro.
¿Qué te dijo?
Tonterías.
Vámonos.
Cómprame naengmyeon.
Hey, ¿viniste corriendo aquí
porque estabas preocupado?
Sheesh. No seas ridículo.
Dios, mi hermano es el mejor.
Deja de hacer eso. Eres pesado.
¿No puedes caminar derecho?
Caramba. Mira tu estado.
Sobre el tigre Jangsan...
Lo denuncié.
No tenía ni idea de que te tendría como objetivo.
Lo siento, Hong-joo.
No estaba pidiendo una confesión.
¿Conseguiste lo que querías?
- ¿Cuál es tu plan ahora?
- Pretendo revivir a mi hermano.
¿Tu hermano muerto?
No importa lo que digas, Lee Yeon y
yo lucharemos hasta la muerte.
Entonces, ríndete.
Actúa todo lo que quieras,
pero no eres un buen villano.
¿No puedes quedarte a mi lado?
-¿Como mi preciado amigo?
- Hong-joo.
No me importa si lo hace.
Pero no intentes influenciarme.
Si tratas de influenciarme...
- Maldita sea. ¡Mi lado es más estrecho!
- ¿De qué estás hablando? Mi lado es más ancho.
¿Qué diablos estás diciendo?
Sólo cállate.
¡Hey, Jae-yoo!
¿Debes venir de algún lugar lejano?
¿Qué estás haciendo
en mi habitación?
Ahora es nuestra habitación.
Los de arriba dieron permiso.
-¿A quién te refieres?
-Madame Ryu.
Cielos. El Señor Lee Yeon me echó,
por mis ronquidos.
-Oye, ¿incluso roncas?
-¿No te dije que no cruzaras la línea?
¡En serio!
Mira que mezquino es este hombre.
Jae-yoo. Cuida tus cosas.
Este imbécil es un ladrón.
Eh, cabrón.
¡Estoy orgulloso de mi trabajo!
-¡Estaría muerto si no fuera por el Señor Lee Rang!
-¡Ambos!
No me importa que peleen,
pero por favor no me hablen.
¿Qué? Bueno, es un descarado.
¿Cuál es tu MBTI?
-¿Qué?
-¿Qué es un em-bi-tae?
MBTI.
¿Es japonés?
-¡Hombre, me estoy muriendo!
-Oh, quieres decir Mandarín.
-¡Por favor, sálvanos!
-¿No hay nadie ahí?
Cariño, ¿dónde diablos es esto?
-¿Qué crimen cometimos?
-¡Alguien viene!
¿Cuántos demonios aseguramos?
Tenemos un número decente,
pero son todos debiluchos.
Debemos completar el experimento
para enviarlos a la guerra.
Aumentar el número de capturas.
Y asegurar a los más fuertes.
Los demonios de Joseon son más
astutos de lo esperado.
Saben donde esconderse
en su territorio.
Los Mercenarios Shinigami.
Convócalos.
¿Los Mercenarios Shinigami?
Son los mejores en el campo,
pero son incontrolables.
Yo los controlaré.
¡Pero, señor!
¿Experimento?
¿De qué están hablando?
Cariño, esto no me gusta.
¡Tenemos que salir de aquí!
-¡Sálvanos!
-¡Por favor sálvanos, por favor!
No te perdonaré,
Cheon Moo-yeong.
Déjame contarte una
historia divertida.
Tú...
morirás antes de vivir un siglo.
En el año 2020,
te sacrificarás por tu hermano.
Sólo morirás después de haber
sido usado toda tu vida.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Busca en los terrenos de Gyeongseong
y averigua quién está detrás de esto.
Tu hermano debe estar
muy ocupado ahora.
¿Por qué arriesgar tu vida en
una estúpida apuesta?
Yo también quería vivir.
Si gano,
revierte su esperanza de vida.
Debemos desarraigar
el espíritu de Joseon.
Esto no va a funcionar.
Estamos del mismo lado, ¿no?
Te ayudaré.
Me pregunto cuántos de
ellos lograrán salir con vida.
Será una noche sangrienta.
Traducido al Inglés
por Tiffany Hwang.